Criar um novo repositório:
git init

Criar um arquivo:
touch "nome_do_arquivo.'tipo'"

Criar uma pasta:
mkdir "nome_da_pasta"

Adicionar arquivo ao repositório:

Para isso é necessário utilizar o comando "git add 'nome do arquivo'", para "preparar" os arquivos para serem
commitados.

Utilizar o comando "git commit -m "Comentário", para commitar os arquivos e adicionar um comentário pertinente
às alterações realizadas no arquivo.

Para finalizar, utilize o comando "git push origin 'branch'" para enviar o arquivo ao repositório. Na branch, 
deve-se utilizar o nome do destino desejado ao commit. Geralmente é utilizado o "master", portanto o comando ficará:
git push origin master.

Criar um novo branch:
git checkout -b "nome do branch"

Navegar entre os branches:
git checkout "nome do branch"

Remover um branch:
git branch -d "nome do branch"

Adicionar o branch ao repositório:
git push origin "nome do branch"

Clonar um repositório:
git clone "link do repositório"

Conectar o repositório a um servidor remoto:
git remote add origin "servidor"
